Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
(This is a work of fiction)
(Esta é uma obra de ficção)
I'll make you some food.
Vou preparar algo para comeres.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
What were you about to say?
O que ia dizer?
I wanted to say...
Eu queria dizer...
we...
nós...
(All encounters will eventually end in parting)
(Todos os encontros terminarão eventualmente em despedida)
(The outcome is already decided, why force it?)
(O resultado já está decidido, porquê forçá-lo?)
Stop drinking.
Deixe de beber.
You've had too much to drink.
Você bebeu demais.
If I drink a lot,
Se eu beber muito,
I won't overthink things.
Não vou pensar demasiado nas coisas.
I don't really care if you're in a time loop or not.
Eu realmente não me importo se está preso num loop temporal ou não.
Whether you love each other or not...
Independentemente de se amarem ou não...
and if you should break up or not,
e se devem terminar ou não,
you guys should know the answer to that.
Vocês deviam saber a resposta a isso.
What I care about more is,
O que me importa mais é,
are you happy?
Está feliz?
Imagine this.
Imagine isto.
If he's not in your future,
Se ele não estiver no seu futuro,
will you truly be happy?
Será verdadeiramente feliz?
I know Chen.
Eu conheço o Chen.
If you're in pain now,
Se está a sentir dor agora,
he must be in more pain than you.
Ele deve estar a sentir mais dor do que você.
If you were me,
Se fosse eu,
what would you do?
O que faria?
If you know you will part ways sooner or later,
Se souber que, mais cedo ou mais tarde, os seus caminhos se separarão ,
would you continue being together?
Continuariam juntos?
Are you serious about this?
Está falando sério?
I am.
Eu sou.
Dude.
Tipo.
To be honest,
Para ser sincero,
I really envy you.
Eu realmente invejo-te.
At least you've never truly lost the one you love.
Pelo menos nunca perdeu verdadeiramente a pessoa que ama.
Because I was a coward,
Porque eu era um cobarde,
because I overthought things,
Porque pensei demais nas coisas,
I missed out on my own happiness once.
Uma vez, perdi a oportunidade de ser feliz.
If I could have another chance,
Se pudesse ter outra oportunidade,
even if I know we'd part ways,
mesmo sabendo que nos iríamos separar,
even if it was just for a day,
mesmo que fosse apenas por um dia,
I'd still choose to be with her.
Eu ainda escolheria estar com ela.
Chen,
Chen,
don't end up like me.
Não acabe como eu.
Cherish it.
Valorize isso.
(All encounters will eventually end in parting)
(Todos os encontros terminarão eventualmente em despedida)
(The outcome is already decided, why force it?)
(O resultado já está decidido, porquê forçá-lo?)
"All encounters..."
"Todos os encontros..."
"will eventually end in parting."
"Eventualmente terminará em separação".
"The outcome is already decided."
"O resultado já está decidido".
"Why force it?"
"Porquê forçar a barra?"
What's the point then?
Qual é o objetivo disto, então?
I don't care.
Eu não ligo.
But we'll part ways sooner or later.
Mas, mais cedo ou mais tarde, os nossos caminhos separar-se-ão.
We've already been apart for four years.
Já estamos separados há quatro anos.
And what happened?
E o que aconteceu?
What if...
E se...
we can never get out of this day?
Será que nunca conseguiremos sair deste dia?
Then we'll live in the present day forever.
Então viveremos no presente para sempre.
Do you realize...
Percebe...
that although we haven't gotten out of this day,
que embora ainda não tenhamos saído deste dia,
we seem to have gotten over it?
Parece que já ultrapassámos isso?
Time hasn't changed.
O tempo não mudou.
But we are free.
Mas nós somos livres.
As long as we want to,
Enquanto quisermos,
we can go...
Podemos ir...
wherever we want.
Onde quisermos.
as far as we want.
até onde quisermos.
Everything is up to us.
Tudo depende de nós.
Let's get married.
Vamos casar.
You mean here?
Quer dizer aqui?
We have flowers,
Temos flores,
wine,
vinho,
music,
música,
guests,
convidados,
you,
tu,
and me.
e eu.
This is a wedding venue.
Este é um local para casamentos.
We can treat everyone to drinks,
Podemos oferecer bebidas a todos,
then dance together.
Então dancem juntos.
Will you marry me?
Queres casar comigo?
I do.
Aceito.
Thank you, everyone.
Obrigado a todos.
Please settle down a bit.
Por favor, acalme-se um pouco.
I have something to say now.
Agora tenho algo a dizer.
Shen Meng.
Shen Meng.
You know what?
Sabe o que?
You're really annoying.
Você é muito irritante.
We've been together for four years.
Estamos juntos há quatro anos.
You meddle in everything I do.
Mete-se em tudo o que eu faço.
You even doubt me.
Até duvida de mim.
I'm so tired from work, but you don't care about me at all.
Estou tão cansado do trabalho, mas tu não te importas nada comigo.
When we fight, it was clearly your fault.
Quando brigámos, a culpa foi claramente sua.
Why do I have to apologize?
Porque é que tenho que me desculpar?
You even keep mentioning breaking up.
Até continua a mencionar o término do relacionamento.
Okay, we've broken up now.
Ok, já acabámos.
But you're still the only one...
Mas ainda é o único...
I think about.
Eu penso nisso.
I made a lot of money back then.
Eu ganhei muito dinheiro nessa altura.
But I just wanted to spend it all on you.
Mas eu só queria gastá-lo todo contigo.
I won big awards.
Eu ganhei grandes prémios.
I was thinking you wouldn't have to work anymore.
Estava a pensar que não precisaria mais trabalhar.
Let's travel the world together.
Vamos viajar juntos pelo mundo.
That way, we can always be together.
Assim, poderemos estar sempre juntos.
I was surrounded by people back then too.
Eu também estava rodeado de pessoas nessa altura.
But I just wanted to run away.
Mas eu só queria fugir.
I wanted to run back to our old home.
Eu queria voltar a correr para a nossa antiga casa.
To the couch at home...
Para o sofá em casa...
where you're on it.
onde você está nele.
Honestly, I'm very grateful for this loop.
Sinceramente, estou muito grato por este loop.
I've learned a lot.
Aprendi muito.
I used to blame you for not understanding me.
Costumava culpar-te por não me entenderes.
But I realized I was the one who didn't understand you.
Mas percebi que era eu que não te compreendia.
You've experienced such painful things,
Passou por coisas tão dolorosas,
and I had no idea at all.
E eu não fazia a mínima ideia.
In the past four years,
Nos últimos quatro anos,
I didn't make our lives better.
Eu não melhorei as nossas vidas.
I know it's my fault now.
Agora sei que a culpa é minha.
In the future,
No futuro,
are you still willing to be with me?
Ainda queres ficar comigo?
Chen Jia Wen,
Chen Jia Wen,
why should I be with you?
Porque é que eu deveria estar com você?
It's not to be richer...
Não é para ficar mais rico...
or to be more successful.
ou para ter mais sucesso.
I've had those things before.
Eu já passei por isso antes.
But that's not what I want.
Mas não é isso que eu quero.
I just want to be with you.
Eu só quero estar contigo.
What does being together mean?
O que significa estar juntos?
When we want to scold our bosses, we'd do it together.
Quando queremos repreender os nossos chefes, fazemo-lo juntos.
When we want to make a fuss,
Quando queremos causar alvoroço,
When we want to slack off, we'd slack off together.
Quando queremos relaxar, relaxamos juntos.
You always say that I don't care about you.
Dizes sempre que eu não me importo contigo.
You're just too unobservant.
Você é simplesmente demasiado desatento.
You didn't notice at all.
Você nem reparou.
Or do you just not believe...
Ou simplesmente não acredita...?
that I can actually face everything with you?
Que posso realmente enfrentar tudo contigo?
Thank goodness for this loop.
Ainda bem que existe este loop.
It made me realize...
Fez-me perceber...
how hard it is for you.
o quão difícil é para si.
It turns out you can do...
Descobriu-se que se pode fazer...
everything you said.
Tudo o que disse.
Actually, you understand everything.
Na verdade, compreende tudo.
You know it all.
Sabe de tudo.
You just did it on purpose.
Você fez de propósito.
You almost made us break up for real.
Quase nos fizeste terminar de verdade.
Is it too late...
Será que é tarde demais...?
for me to say it now?
Para eu dizer isto agora?
As long as you're willing to say it,
Desde que esteja disposto a dizer isso,
it's never too late.
Nunca é tarde demais.